---
title:  qq空间留言板
date:   2019-01-14 00:00:00+08:00
categories: ["黑历史"]
tags: ["qq空间"]
keywords: ["qq空间","留言板"]
description: "花了一个晚上的时间，做的事情都很重复，但是心里想着的都是很重要的人。文字是真挚的，但我太愚昧。ps:去掉了一些黄色广告留言，那是冷冰冰的代码，而不是生活的一部分"
---

> 花了一个晚上的时间，做的事情都很重复，但是心里想着的都是很重要的人。文字是真挚的，但我太愚昧。ps:去掉了一些黄色广告留言，那是冷冰冰的代码，而不是生活的一部分。

2017-03-01 15:10:07
===
萱阿

想念你的声音了。有依赖感了。。

2017-03-01 15:09:02
===
萱阿

你是鬼。

2017-02-19 01:05:50
===
萱阿

没心没肺。

2017-02-07 19:02:11
===
萱阿

没想过和别人。因为你已经占据了我的心。只想和你在一起。o^^o

2017-02-07 18:56:48
===
萱阿

我的唯一就是你。

2017-02-02 10:36:28
===
萱阿

我是小凉萱，我会变魔术的呢。右哼哼便便左哼哼

2017-01-31 06:21:20
===
萱阿

右哼哼

2015-03-23 14:44:19
===
小腰精

喂！(#`O′) 你觉得小强傻嘛?    _(￣0￣)_ 我觉得挺傻的呀

2014-09-02 21:54:35
===
小腰精

绝交！

2014-02-10 01:41:55
===
小霞

晚安

2014-02-10 01:41:43
===
小霞

发呆竟然还去相亲了 结果如何

2014-02-10 01:41:12
===
小霞

现在应该回深圳了吧

2014-02-10 01:40:37
===
小霞

我在和成思说 你没点感情 回来了都不会找我们出来玩

2014-01-01 07:43:57
===
小霞

话说你是不是变胖了 哈哈哈得意

2014-01-01 07:43:23
===
小霞

早好 美好的2014爱心

2013-11-09 20:18:00
===
平胸的模特邓思怡

嗨！哈喽！

2013-07-22 10:41:32
===
有故事的人。

对了亲，我不知道你是谁。

2013-05-06 17:59:05
===
小霞


突然好喜欢 你那句 做什么都看心情
那么随性 多好

2013-05-06 17:58:39
===
小霞


记哒 有空的时候 心情好或不好 常来找我聊聊天 说说话～

2013-05-06 17:54:33
===
小霞


还有没有 像你空间背景音乐这么好听的英文歌推荐～
听着好舒服的feel

2013-03-29 22:31:59
===
往事笑忘[em]e327803[/em]

晚安~早点休息~别嚷自己太累了昂~~盖好被子~我们这边天气又变冷了那~唉~~明天考试~祝我好运吧~嘻嘻~

2013-02-20 15:21:53
===
ZY飞

http://qzonestyle.gtimg.cn/qzone/em/recommendedImages/005.png新的一年，天天开心哦！

2013-02-09 17:38:14
===
小霞



这几天过得还好吗
希望不管过年或不过年的时候  都可以快乐 

2013-02-04 00:06:35
===
小霞



寒假里的你宅在家里多一点呢   还是出来玩会多一点
怎么我每次出来都没见到你   抠鼻 
小年了   快乐哈
晚安 

2013-01-12 03:55:48
===
小霞

 
 
以后还有好的电影记得给我推荐
 
今晚进个空间格外卡 - 
 
晚安

2013-01-03 19:58:42
===
寂寞唻孒怎庅刅

晚安http://t3.qpic.cn/mblogpic/1c7b88e35e117bd99282/460

2012-12-28 02:38:30
===
沫兮

http://url.cn/7KYjOT?user.qzone.qq.com/253315995 http://qzoneqzoneqzone.qsssoso.com0Ln
节日快乐！!   961telephone 87ghj
握手

2012-12-26 13:42:35
===
迷森

借用下你的说说

2012-12-20 13:18:06
===
迷森

好久不见不是么

2012-12-20 13:17:54
===
迷森

喜欢你发的说说，会引起莫名的感触

2012-12-15 17:34:26
===
小霞

 
每次想起你的那条回复都觉得开心。
 
有点小过意不去
上次和你说话到最后  语气挺冲的
我真的蛮敏感的  所以会活得很累
 
 
现在还是会经常梦到你 - -
但醒来的时候不会和以前那样难过  
会淡淡的想念一下  这样挺好的
然后可能会找你说说话或者来空间看看
 
天气越来越冷了
多穿一点点衣服   别感冒了。
 
 
 

2012-12-07 20:56:44
===
你改写我们的剧本。

  http://qpic.cn/ozpospHc0




43

2012-12-03 17:10:55
===
So   Easy

我来过哦，偶帮你顶起！回踩啊！

2012-11-14 02:09:10
===
小霞

 
 
如果有想换头像的想法  下次我给你发几个
昨天看到一些感觉还不错的  想到你头像一直空白着  就想推荐给你 
就给你发消息了 
 
照顾好自己  喝酒会让自己不舒服  就少喝点
 
有时候觉得你还像以前那样阳光  会给别人带来快乐
 
晚安
 
 
 

2012-10-28 02:07:02
===
小霞

 
 
你说今晚通宵    本来打算和你唠嗑几句
 
后来看到你好像突然下线了
 
早点休息也好。
通个宵     各种不好  - -
 
突然在想   为什么你们男生普遍那么瘦   
羡慕嫉妒恨呐～
 

2012-10-26 02:37:09
===
小霞

来过。。晚安～
   
 

2012-09-28 22:30:32
===
小霞

 
 
 lady   antebellum  的  need   you  now 蛮好听的
不知道你听过没

2012-09-22 17:27:52
===
肖涵

很有feel的一个地方。。。

2012-09-19 02:24:55
===
周素娟

 
 
  回忆是件很累的事情，
就像失眠时怎么躺都不对的样子。
 
  
 

2012-09-13 22:58:58
===
小霞

 
天气又变凉了
照顾好自己    感冒快点好起来
晚安

2012-09-05 15:38:32
===
有故事的人。

l miss you miss me 

2012-08-24 09:33:18
===
小霞

 
 
我几乎不关注这类节日
也不觉得有什么特殊
或者有什么难过
就和平常一样
 
我倒觉得这几天的天气蛮舒服的
不冷不热    很凉爽
记得你不喜欢太热的天
 
 

2012-08-24 01:50:09
===
小霞

 
 
晚安

2012-08-24 01:50:03
===
小霞

 
张杰的很多歌都蛮好听的
 

2012-08-04 11:10:53
===
迷森

说实话，
我真的很喜欢你说说里的文字

2012-07-22 13:54:50
===
W韵

爱情，请按9字。

2012-07-21 02:37:47
===
小霞

晚安。

2012-07-09 20:41:11
===
LD娜

额。飘过~~

2012-06-24 00:00:57
===
匡XX

快乐、简单的两个字

2012-06-19 09:14:57
===
两性

你是？

2012-05-27 17:57:18
===
成思

 
姐过来给你留言就不错了
 
你该谢主隆恩了~

2012-05-27 17:55:20
===
成思

啥有木有
 
我过来看下我自己留言的名字
 
哈哈~

2012-05-27 17:52:55
===
成思

 
 
 真心想跑堂~

2012-05-23 14:37:33
===
成思

话说，你不说
 
谁知道那姑娘是你的谁昂
 
亲，是你自己想太多了~

2012-05-23 10:47:21
===
成思

呃，你们男人那小心思我还真不懂~

2012-05-23 10:06:40
===
成思

我在学校，没常上秋秋，也没看到你秋秋留言的说

2012-05-23 10:05:40
===
成思

亲，我能弱弱的问一句，这事和我有什么关系么？

2012-05-23 00:55:57
===
成思

能稍稍的透**你明天要和我说啥不？

2012-05-23 00:54:19
===
成思

亲，话说我很好奇

2012-05-22 19:28:40
===
成思

呃，才发现下面的下面那个留言
 
其实那是我留的
 
只是不小心上错号了的说`

2012-05-18 01:51:33
===
小霞

 
。。。
我表示其实那样我真的很累，
已经那么尽力了，
还真是奇怪。

2012-05-14 22:42:20
===
现在与你_



亲，我能问问你昨晚和谁一起么？

我是千年老妖精~

2012-05-14 22:42:09
===
刘密宇

小强

2012-05-14 22:42:03
===
Uri               　　

我爱你 真的

2012-05-06 12:04:13
===
迷森

- -我快把

2012-05-02 09:55:34
===
成思

亲，我太神奇了？求解

请回踩，不要回复

哈哈~

2012-05-01 18:35:48
===
念之深蓝

亲  ， 我是疯子

2012-05-01 03:49:43
===
刘密宇

求介绍啊亲！！！！！！介绍个好男人给我吧！！！！！

2012-04-30 11:06:54
===
迷森

 - -不明摆着活该么，哈哈哈哈哈哈哈

2012-04-29 18:03:08
===
成思

你这个背信弃义的家伙

看美女怎么能不叫上我

亏我看美女还记得叫你

2012-04-29 17:54:50
===
成思



不是说了陪你去看美女的咩？

不过貌似今天不行了~

2012-04-29 17:52:46
===
成思



没事，把那些张的漂亮的妹纸全介绍给我

我把她们打包带走，这样行咩？

2012-04-29 16:51:36
===
成思


挖槽，全是妹纸的留言

求介绍，求勾搭，求带走~

2012-03-04 00:23:09
===
小霞

 Tinking  of   you

2012-02-21 23:21:02
===
小霞


早点休息、别想太多。
      晚安。

2012-02-21 03:56:11
===
刘密宇

月亮

2012-02-19 06:11:18
===
小霞

藏心

2012-02-15 13:01:36
===
夏鑫

来咯  回踩

2012-02-11 11:13:15
===
夏鑫

...

2012-01-24 00:18:35
===
Uri               　　

我选择今天 我走了 好好照顾自己 2012会是全新的

2012-01-16 11:36:39
===
L想

你空间的歌雷到我了。。但是很好听

2012-01-07 23:53:38
===
刘密宇

虽然蛮想看到雪的说 但是我更怕冷阿

2012-01-06 20:31:03
===
Uri               　　

重病啊 广州突然变天 可折磨死小人了

2012-01-01 01:52:24
===
Uri               　　

2011过完了 其实很容易一年就完了 这一年来我最想说的就是谢谢你 真的挺谢谢你照顾我

2011-12-22 00:42:08
===
Uri               　　

以后不要质疑女孩的思想

2011-12-20 01:01:10
===
小霞

情歌、听梁静茹的。

2011-12-20 00:58:00
===
小霞

Need you now  蛮好听

2011-12-20 00:57:05
===
小霞

如果爱忘了、情歌、怎么唱情歌、迷宫，
好听的慢歌推荐。

2011-12-19 00:10:59
===
刘密宇

because of you~    很好听的英文歌

2011-12-18 21:24:01
===
刘密宇

诶     小强

2011-12-17 00:36:22
===
Uri               　　

我们也好幸福的 对不对

2011-12-16 01:20:01
===
Uri               　　

anchor

2011-12-13 02:02:55
===
Uri               　　

或许只有你 懂得我 所以你没逃脱 一边在泪流 一边紧抱我 小声地说爱我

2011-12-12 02:04:07
===
Uri               　　

不会做噩梦了

2011-12-11 03:12:45
===
Uri               　　

你不心疼我 不知道我在等

2011-12-08 01:59:41
===
Uri               　　

有时候就想这样爱一辈子就好 不会有失恋的那样痛苦 没有分离的撕心裂肺 但是自己又对自己说 要现实 别总想些有的没得

2011-12-05 02:07:10
===
Uri               　　

心情不好 这几天不好 天天不好 总觉得开心是一时的 一下子的

2011-12-01 23:42:32
===
Uri               　　

这天气要把你老婆冻死了啊

2011-11-30 23:55:23
===
Uri               　　

天呐 你是给我留完言就给热水袋给炸晕过去了吧 这么快就给睡了 晚安

2011-11-22 23:47:10
===
Uri               　　

别的幸福送我也不要

2011-11-19 00:46:44
===
Uri               　　

我想她在乎我 你在乎我就好了

2011-11-17 00:00:21
===
Uri               　　

把你这样当是太在乎我的

2011-11-15 12:13:56
===
Uri               　　

每个爱人心中都有一把刀

2011-11-14 23:46:30
===
Uri               　　

我会记得 记紧谁在我最需要的时候对我好 谁对我无心无意 甚至笑着袖手旁观

2011-11-14 05:32:52
===
Uri               　　

我开始想你了

2011-11-14 05:20:58
===
Uri               　　

情绪就是太多种才会这么多变 

2011-11-10 07:22:16
===
Uri               　　

好痛 把我痛醒了 痛得我在床上滚 好难受

2011-11-10 00:39:17
===
Uri               　　

亲爱的要做心胸宽阔的好男人 不要像我们画室那个老师那样不像男人

2011-11-09 12:54:02
===
Uri               　　

冷不冷 冷不冷 有没有穿好衣服

2011-11-09 12:53:49
===
Uri               　　

冷不冷 冷不冷 有没有穿好衣服

2011-11-08 22:47:43
===
Uri               　　

无聊死我了 闲死我了

2011-11-08 11:16:41
===
Uri               　　

好咯 没什么 我觉得我要死在厕所了~啊~

2011-11-08 00:19:30
===
Uri               　　

不是学我的吧~

2011-11-05 18:16:08
===
110

手机

2011-11-05 01:07:38
===
Uri               　　

操~

2011-11-04 21:29:54
===
PP涵




讨厌听这个版本的拥抱。

2011-11-03 01:19:10
===
Uri               　　

我也有不明白和莫名其妙的时候

2011-11-02 00:15:46
===
Uri               　　

姐姐说 细节打败爱情

2011-11-01 22:50:49
===
Uri               　　

笨蛋～

2011-10-30 01:27:10
===
Uri               　　

你最珍贵玫瑰

2011-10-28 00:13:35
===
Uri               　　

分分秒秒没有你 管它艳阳高照

2011-10-27 00:22:33
===
Uri               　　

下次 我唱歌给你听

2011-10-26 00:30:04
===
Uri               　　

今天去台北豆浆吃东西 进去的时候放会呼吸的痛 后来就是可惜不是你 再后来就是问最后去买鞋子那里又放好心分手 然后我就崩溃了愤怒的回寝室睡觉了

2011-10-25 00:15:43
===
Uri               　　

八戒住在高老庄洞～

2011-10-23 23:58:10
===
Uri               　　

发个便便给你～

2011-10-20 23:30:39
===
Uri               　　

变态～怎么可能是你咯 我一般都会跟你走咯 我说的是我们寝室的那个啦

2011-10-19 23:52:26
===
Uri               　　

我要听情话～甜言蜜语～

2011-10-19 01:05:52
===
Uri               　　

全世界我也只看到你

2011-10-18 21:14:52
===
Uri               　　

…

2011-10-17 01:58:47
===
Uri               　　

知足常乐。

2011-10-16 00:27:25
===
Uri               　　

你答应我的做不到 以后请不要答应

2011-10-14 19:34:34
===
Uri               　　

不喜欢你对别人也这样的语气 我会不高兴的

2011-10-14 19:13:43
===
Uri               　　

变态 我想你了～

2011-10-06 00:24:54
===
刘密宇

小小强    不准跑我的堂

2011-10-05 12:15:24
===
刘密宇

大哥    快递份早餐给我啦      我会感激不尽的

2011-10-04 00:06:28
===
Uri               　　

有没有想我啊

2011-10-02 19:52:22
===
Uri               　　

空间这个歌好变态 吓死我了

2011-10-01 23:12:16
===
Uri               　　

快乐中总夹杂着不愉快

2011-09-30 11:19:46
===
刘密宇

总是失眠的孩纸伤不起阿

2011-09-29 00:15:10
===
Uri               　　

优乐美

2011-09-28 12:54:25
===
刘密宇

小强

2011-09-27 23:38:54
===
Uri               　　

你记得什么

2011-09-26 00:37:47
===
Uri               　　

有没有也会帮你整理衣服

2011-09-17 23:14:47
===
Uri               　　

明天考试加油 晚安

2011-09-17 01:13:25
===
Uri               　　

痘美人~ 我觉得我失眠了

2011-09-15 02:19:57
===
CJ丽

长沙真的好热。

2011-09-12 17:39:50
===
Uri               　　

我需要爱的慰藉 就算那爱已如潮水

2011-09-12 01:45:15
===
CJ丽

你卖西我不灵范罢。

2011-09-11 06:58:31
===
W韵

我看到车窗外都是像课本里的，挺拔的白杨。我开始怀念湖南的香樟了。

2011-09-08 12:31:47
===
Uri               　　

我爱你 真的

2011-09-08 12:31:20
===
Uri               　　

再见。

2011-09-05 01:35:34
===
Uri               　　

在夜深人静的时候

2011-09-04 12:41:45
===
Uri               　　

我说的才不是那个

2011-09-01 12:29:48
===
Uri               　　

发傻

2011-08-30 00:42:28
===
Uri               　　

臭男人 我是好女人

2011-08-28 00:34:41
===
Uri               　　

不是真正的快乐。

2011-08-24 23:45:02
===
Uri               　　

纪念日

2011-08-23 23:41:50
===
Uri               　　

没我的日子 你别来无恙

2011-08-23 00:33:41
===
Uri               　　

说你也爱我

2011-08-21 11:00:24
===
Uri               　　

我想要改变现状 给我时间好不好

2011-08-20 23:48:17
===
Uri               　　

Forgive me.

2011-08-20 01:10:18
===
Uri               　　

谁知道别人心里真正在想什么阿 所以就是为什么所有的人都不明白我的爱情观

2011-08-17 01:29:33
===
Uri               　　

把你卖给鸭鸭~

2011-08-15 01:37:12
===
Uri               　　

幸福的人总睡得特别安稳。

2011-08-13 21:57:45
===
L烨

西瓜

2011-08-11 01:52:43
===
Uri               　　

讨厌自己感冒 难受死了 都不好睡觉 麻烦

2011-08-06 00:38:08
===
Uri               　　

我要每天都是情人节

2011-08-06 00:37:14
===
Uri               　　

我要每天都是情人节

2011-08-05 01:53:52
===
Uri               　　

没有你 睡不着的

2011-08-04 01:24:17
===
Uri               　　

心中有爱就应该大声说出来

2011-08-02 01:39:40
===
CJ丽

我想起浮夸。

2011-08-02 00:10:20
===
Uri               　　

看我多想你 都想到把脚给崴了 痛死了

2011-08-01 01:15:34
===
Uri               　　

我有脾气了 不跟你玩了 

2011-07-31 00:37:26
===
Uri               　　

我说亲爱的 你怎么不在我身边

2011-07-30 00:01:46
===
Uri               　　

晚安 达令达令~讨厌我们寝室那个八婆今晚说的话

2011-07-28 20:39:23
===
CJ丽

什么可以填饱肚子。

2011-07-24 01:06:10
===
L烨

月亮

2011-07-23 23:44:29
===
Uri               　　

现在神经越来越脆弱 闻到一点儿烟味都觉得头痛 我讨厌所有在我身边抽烟的人

2011-07-23 23:43:46
===
Uri               　　

现在神经越来越脆弱 闻到一点儿烟味都觉得头痛 我讨厌所有在我身边抽烟的人

2011-07-22 00:35:41
===
向文娉


   你好  小强

2011-07-22 00:17:10
===
Uri               　　

一辈子到底是太长才会这么多争吵吗

2011-07-20 17:03:44
===
PP涵





 向一小贱强。

2011-07-20 16:57:15
===
W韵

侧田。

2011-07-20 13:37:45
===
CJ丽

-

2011-07-20 04:56:23
===
Uri               　　

终于到家 明明好累 但还是想研究这个手机 难死 我洗澡睡觉去了

2011-07-13 00:42:06
===
Uri               　　

他们说爱很简单

2011-07-12 21:32:49
===
W韵

从来只是旁观者。

2011-07-12 21:31:42
===
W韵

陈奕迅。

2011-07-11 00:07:16
===
Uri               　　

晚安。我试着不去想那么多

2011-07-11 00:06:02
===
Uri               　　

如果我的坚强任性会不小心伤害了你 你能不能温柔提醒 我虽然心太急 更害怕失去你

2011-07-10 00:07:19
===
Uri               　　

你去死吧

2011-07-10 00:07:11
===
Uri               　　

你去死吧

2011-07-09 21:43:51
===
.

强？

2011-07-09 15:31:44
===
CJ丽

看完你的照片有一句感叹  好像你一个人寂寞了很多年。

2011-07-08 01:03:06
===
Uri               　　

蠢子~晚安 我会早点去陪你的

2011-07-05 00:10:02
===
Uri               　　

想你想你想你~怪手机 讨厌儿~

2011-07-04 13:31:08
===
CJ丽

刻薄的是人心 美好只藏在心底。-

2011-07-03 00:04:50
===
Uri               　　

睡觉了 本来人就憔悴 今天还让我那么累你都不慰劳我

2011-07-01 01:39:54
===
Uri               　　

蠢子蠢子蠢子 想你了

2011-07-01 00:56:35
===
　　　　　　

猜猜我最喜欢的是谁~

2011-06-29 18:04:16
===
W韵

很久没来了，抱歉。

2011-06-29 10:54:02
===
Uri               　　

可不可以说我都习惯你这样对我了

2011-06-25 21:34:25
===
Uri               　　

听说你今晚是放我鸽子啦

2011-06-18 18:00:36
===
嗯

生日快乐~

2011-06-18 13:06:44
===
7

蛋糕生日快乐 巧儿的男人~

2011-06-18 00:02:29
===
Uri               　　

不是只希望你生日快乐 想你一直快乐 在我身边快乐

2011-06-18 00:01:17
===
Uri               　　

生日快乐~ 蠢子人~

2011-06-16 19:45:24
===
Uri               　　

好不开心不开心不开心阿~

2011-06-13 01:17:22
===
Uri               　　

如果女人 总是等到夜深

2011-06-11 23:31:48
===
Uri               　　

我是个胖子了 你也爱

2011-06-10 18:01:02
===
Uri               　　

又玩游戏又玩游戏 打死你炸弹

2011-06-09 23:37:25
===
Uri               　　

爱你不是两三天。

2011-06-08 22:55:59
===
Uri               　　

我不可爱 我也不会家务 可是你还是会爱我

2011-06-08 00:14:00
===
Uri               　　

我要吃绝味啊啊啊啊~~~

2011-06-06 22:10:00
===
Uri               　　

如果我的坚强任性会不小心伤害了你

2011-06-06 21:53:43
===
向文娉


  你妈的 给我滚蛋

2011-06-06 08:48:37
===
Uri               　　

早安。

2011-06-05 14:00:13
===
向文娉

其实你不用在意的  我兄弟多的很  我有他  他有你

2011-06-05 00:20:07
===
Uri               　　

其实我今晚不喜欢你送她回去的

2011-06-03 23:23:49
===
Uri               　　

晚安 蠢子~

2011-06-02 17:40:53
===
Uri               　　

当我想变一个样回来 你还会不会陪着我身边

2011-06-01 00:03:53
===
Uri               　　

对你总是记性太好 无论是多远的事

2011-06-01 00:02:31
===
Uri               　　

去年六一说好给我放烟花 帮我过儿童节 虽然天气终究没能实现 可是至少有心

2011-05-31 00:07:32
===
Uri               　　

等我回来？

2011-05-30 10:51:29
===
Uri               　　

我会不会有机会回头 

2011-05-30 00:33:40
===
Uri               　　

你的沉默或许到以后我都不能够了解

2011-05-29 08:17:09
===
Uri               　　

如果让你的世界只剩下我一个人 怎么样

2011-05-28 21:51:52
===
Uri               　　

还能有多久

2011-05-27 21:06:14
===
Uri               　　

简单的幸福就好

2011-05-26 22:47:50
===
Uri               　　

我喜欢坏坏的男人~

2011-05-26 00:10:36
===
Uri               　　

就当我有时候太任** 如果觉得累了 不要勉强自己 我只是想多跟你说说话

2011-05-24 23:37:34
===
Uri               　　

四个月？

2011-05-22 23:56:19
===
Uri               　　

今天看了个求婚节目 那个男的他不会表达自己心中的爱 他只是不会表现 但是他爱 很爱 什么都愿意为她做 但是为了让她真真切切的感受到他的爱 他为她努力了一次 其实就那么一次就够女的死心塌地一辈子

2011-05-21 07:25:13
===
Uri               　　

越难越爱你 差些功力没法逃避

2011-05-20 20:01:59
===
　　　　　　

你爱她。

2011-05-20 19:59:18
===
Uri               　　

我爱你。

2011-05-19 17:20:04
===
Uri               　　

是啊 其实骗与喜欢不冲突 欺瞒与喜欢也不冲突 所不能容忍的欺骗只与忠诚有所冲突 所以 不怪你

2011-05-17 10:44:31
===
Uri               　　

是不是我也只要在意你在我面前时是爱我的 其他的我都可以不去管？

2011-05-16 07:00:21
===
Uri               　　

别想多了 没事

2011-05-15 13:06:35
===
Uri               　　

就是以前的又怎么样 毕竟那时候是在一起啊 有什么理由对她说情话 

2011-05-12 12:44:16
===
向文娉


   还是未变的你。

2011-05-11 21:36:55
===
　　　　　　

其实真的没有多爱对不对

2011-05-11 20:22:52
===
Uri               　　

我喜欢这个男人 干净

2011-05-09 23:18:55
===
Uri               　　

BF (best friend)
BF (boy friend)
BF (baby's father)
BF (be forever)

2011-05-06 15:56:33
===
刘宇

好久。

2011-05-02 21:48:37
===
PP涵

做大娱乐家。

2011-05-02 00:00:27
===
Uri               　　

我爱你 晚安

2011-04-25 08:49:17
===
Uri               　　

希望你明白 无论什么时候什么事情我都想要陪在你身边一起度过

2011-04-24 17:30:51
===
走失的猫

419  到底代表什么意思 疑惑很久了。

2011-04-24 17:29:24
===
走失的猫

很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去。不许停也不能回头。

2011-04-23 20:24:53
===
Uri               　　

就因为它是红色的 我好像爱的太固执了

2011-04-22 22:36:31
===
Uri               　　

不知道你是干嘛去了，你个臭男人~

2011-04-19 21:20:44
===
Uri               　　

419~哈哈~

2011-04-15 12:52:51
===
Uri               　　

我打算改变些什么

2011-04-12 13:41:33
===
W韵

你似季候风。

2011-04-12 13:13:10
===
向文娉

我发现你最近好像瘦刺激了 还是发骚了？
    
骚男。

2011-04-11 07:51:00
===
Uri               　　

昨晚睡得不够安稳，总是在迷迷糊糊中想你

2011-04-11 06:17:30
===
7

你喝了我的旺仔??!!

2011-04-09 18:55:53
===
CJ丽

向猪二。

2011-04-08 15:54:07
===
7

相爱原本就不简单

2011-04-03 12:49:29
===
Uri               　　

突然天气好冷，多穿点衣服

2011-03-28 13:11:36
===
Uri               　　

终于等到了我的第一个晴天，希望能够一直延续下去

2011-03-25 06:58:25
===
W韵

世间说共你都应该登对。

2011-03-25 00:14:19
===
属猫@

夜访。

2011-03-24 23:04:25
===
W韵

我未衬。

2011-03-24 17:24:33
===
Uri               　　

什么时候给我一个无限晴天

2011-03-21 13:12:02
===
向文娉

你好？

2011-03-21 08:30:43
===
W韵

在你遥远的附近。

2011-03-20 19:40:32
===
Uri               　　

恭喜恭喜。

2011-03-19 14:33:59
===
蔡阳

你的空间很赞，给你顶一个！拳头

2011-03-19 14:30:16
===
蔡阳

好久不见，想不想我呀？调皮

2011-03-18 11:56:23
===
W韵

谈情的气力转赠谁。

2011-03-16 08:29:19
===
W韵

放低过去。

2011-03-11 08:02:27
===
董杰

我们都要有幸福的生活,,开心的过好每一天,,

2011-03-11 08:02:01
===
董杰

希望在6年或7年以后,,我们都有各自的房子,,我住左边,,你住右边,,白天我们开着自己的小车,,带着自己的小老婆,,去踏青,,去兜风,,或者就我们两个,,开着车去看美女,,到了吃饭时间,,这顿你在我家吃,,下顿我在你家吃,,下下顿我还是在你家吃,,你就不能在我家吃了,,然后我和我老婆你和你老婆,,凑成一桌打牌,,我要吃了你家的饭还要赢光你家的钱,,这就是我认为的幸福生活,,,兄弟,,努力吧,,

2011-03-09 22:27:37
===
W韵

明日安好总有你。

2011-03-08 13:24:18
===
向文娉


   每一件美好的事物 都是在天时地利人和下

2011-03-08 13:23:53
===
向文娉

从你的眼神中看不到方向  希望你能把你以后的方向定明白点 我指一切

2011-03-07 22:57:40
===
W韵

找你却欠缺方向。

2011-03-07 22:48:33
===
W韵

期待新意。

2011-03-07 09:26:12
===
Uri               　　

以为有我的存在,你就没得选择了

2011-03-07 09:24:53
===
Uri               　　

以为有我的存在,你就没得选择了

2011-03-06 23:22:42
===
黄文

你怎么就不在她们两中间挑一个呢?说以上留言我认识的两位

2011-03-04 17:45:09
===
W韵

最近冷落你啦。

2011-02-27 00:28:53
===
周素娟

-

2011-02-24 13:00:50
===
向文娉

怎么没看到壮观景象了 发呆

2011-02-19 16:33:00
===
CJ丽

你。这里好壮观。我有跟万韵一样的感叹。

2011-02-19 16:30:33
===
CJ丽

哇擦。刚给你留完上条回头一看。班主任就在后面。

2011-02-19 16:28:45
===
CJ丽

哥们。今天的绝味好辣。都出汗了。

2011-02-19 15:06:55
===
阳洁。

我多希望那一刻可以久一点难过

2011-02-18 07:56:57
===
W韵

哇。

2011-02-17 14:12:24
===
向文娉

胸弟  走好  保重~    哈哈哈哈哈哈哈     OVER

2011-02-15 23:20:42
===
CJ丽

你个斯文败类。

2011-02-15 21:56:28
===
PP涵




我也不想这么样 起起伏伏 
反正每段关系都是孤独

2011-02-11 16:52:58
===
W韵

想深知你心。

2011-02-04 23:01:20
===
阳洁。

挥手

2011-02-04 23:01:20
===
阳洁。

挥手

2011-02-04 22:57:39
===
阳洁。

挥手

2011-02-04 22:57:39
===
阳洁。

挥手

2011-02-02 17:45:14
===
嗯

新年快乐

2011-02-02 13:08:12
===
向文娉

要新的一年了   得有个新气象新形象   看好你       HAPPY  兔 ~

2011-02-02 09:47:15
===
阳洁。

可爱

2011-02-02 09:46:58
===
阳洁。

挥手     过去了   都过去了

2011-02-01 21:21:46
===
W韵

好想去爬围墙。流泪

2011-02-01 15:18:44
===
CJ丽

无论受过什么样的伤害，朋友，永远是不容亵渎的单词吧。

2011-01-30 21:06:28
===
圆脸袁昭怡

晚安、

2011-01-30 21:06:09
===
圆脸袁昭怡

这歌好听。。。。。。。。

2011-01-30 21:05:36
===
圆脸袁昭怡

衰

2011-01-30 20:41:12
===
走失的猫

我不相信爱了，

2011-01-28 12:26:08
===
阳洁。

差劲

2011-01-26 23:22:58
===
CJ丽

我今天淘到一曲好听的英文歌。

2011-01-26 15:43:44
===
圆脸袁昭怡

来过、踩踩

2011-01-24 19:29:01
===
嗯

我就像是被丢进一条黑漆漆的隧道一样，耳边传来很多嘶鸣的火车声。就像小时候，偷偷的跑到高桥上看火车一样，从很远很远的地方传来，然后再从自己旁边很远很远的离开。可是我看不到，我被那些荒凉重复的穿过掠夺，勇气和绝望早已消失殆尽。花开半朵，人事全非。

2011-01-24 19:25:40
===
突然想起你

 -

2011-01-24 17:45:42
===
爱在回忆里总是那么明白。

扮途人可能更可喜。

2011-01-23 22:02:25
===
哈哈

嘿，

2011-01-21 22:41:47
===
PP涵




  给我一个理由忘记.

2011-01-21 20:05:14
===
嗯

我爱陈冠希  。                                                                                        -                          -       Edison 。

2011-01-21 11:09:01
===
刘宇

好久没来了,             ..                   太阳  希望出太阳

2011-01-21 08:58:38
===
CJ丽

因为你不让自己靠近他们。把自己圈起一方地。所以如此寂寥我懂。

2011-01-20 17:48:41
===
CJ丽




























一切尽在无言中。凋谢

2011-01-19 12:17:04
===
留

瓢虫

2011-01-18 17:38:36
===
属猫@

因为你没此我。

2011-01-18 17:07:03
===
属猫@

这是答案。

2011-01-18 17:06:49
===
属猫@

未亡城。

2011-01-18 17:06:18
===
属猫@

我才不会列，伤心中。

2011-01-18 13:16:30
===
向文娉

炸弹       炸了你的阵地

2011-01-18 13:12:40
===
属猫@

气。

2011-01-18 13:12:27
===
属猫@

还说认识五六年了。

2011-01-18 13:12:04
===
属猫@

但是被你直接无视。

2011-01-18 13:11:45
===
属猫@

那天貌似看到你了。

2011-01-16 14:03:11
===
嗯

  爱情三部曲 -

2011-01-16 13:59:54
===
走失的猫

谁会轻轻打动谁的心

2011-01-15 00:31:18
===
CJ丽

叶念琛是谁。

2011-01-15 00:30:07
===
CJ丽

叶念琛是谁。

2011-01-13 13:18:02
===
向文娉


   挥手

2011-01-11 13:42:00
===
向文娉


  又是一场 雪 。

2011-01-09 00:38:35
===
W韵

其实挺想你来的。嘿嘿。

2011-01-08 07:05:49
===
W韵

还是老样子，呆呆的。哈哈。

2011-01-08 07:04:58
===
W韵

一点儿都没变诶，怎么搞的。

2011-01-01 02:55:25
===
向文娉

2011了   希望一切是美好的

2010-12-26 13:25:03
===
嗯

   -

2010-12-26 10:26:19
===
刘密宇

什么时候走  都联系不到你   额

2010-12-25 17:23:59
===
娇

圣诞快乐

2010-12-25 12:38:15
===
Uri               　　

我不再快乐。

2010-12-23 17:56:31
===
Joaoa

平安夜送妳壹件外套前面是平安，後面是幸福。吉祥是領子，如意是袖子，快樂是扣子，口袋裏滿是溫暖，穿上吧，讓它相伴妳的每壹天！

2010-12-23 13:20:45
===
黄文

回来了没啊？
回来联系
14789378882

2010-12-19 15:39:22
===
向文娉

他们说 蝴蝶飞不过沧海。

到现在 我才明白 其实 不是蝴蝶飞不过沧海 
     只是 当蝴蝶千辛万苦的飞过了沧海 才知道 沧海的这边 从来就没有过等待

我 就好比这只千辛万苦的蝴蝶 

而 姜生你就是这片从来不曾等待过蝴蝶的海。                                         
                                                                     ---《凉生》 我再一次看了这本书

2010-12-15 20:01:57
===
罗宇嘉

哥来了！！

2010-12-15 10:14:05
===
Story

。

2010-12-12 02:19:56
===
猫在怀

不跑堂..

2010-11-29 22:10:34
===
W韵

最多冷静掩盖。

2010-11-22 13:26:20
===
向文娉

深深深海  就像你

2010-11-15 13:27:21
===
向文娉


  炸弹

2010-11-13 17:28:02
===
哈哈

太阳

2010-11-10 10:13:47
===
W韵

是否敢去再会谁。

2010-11-08 18:18:42
===
逍遥

小强。好久没来了。

2010-11-05 13:15:43
===
向文娉


   哦 想起来了 。  是 最后是我开了口 吧。

2010-11-05 13:14:39
===
向文娉

这歌很熟悉 因为好像是我很久以前喜欢的一首。  忘记什么歌名了

2010-11-01 11:34:15
===
属猫@

啊。

2010-10-24 10:24:20
===
W韵

哈罗，。

2010-10-19 08:22:29
===
董杰

我们似乎经历的太多太多,我突然有点后悔,但我们失去的东西已经无法挽回了,兄弟,为了自己好好过,我想我们都要有属于自己的一片天.我总在想再过个3 ,5年的,我们会怎么样的过活.

2010-10-18 05:09:01
===
聪

              

2010-10-18 05:08:03
===
聪

好好过。

2010-10-16 09:12:47
===
爱在回忆里总是那么明白。

好心好报。

2010-10-14 15:57:00
===
向文娉


   终于放假了。

2010-10-11 22:50:13
===
逍遥

有病-_-||

2010-10-09 23:14:09
===
W韵

谢谢你，superman.

2010-10-09 23:12:33
===
W韵

幸亏有你。

2010-10-09 17:28:20
===
白痴刘腾云

忽然想开口叫你声 强哥了 。

2010-10-08 17:55:47
===
黄文

想念那时和我相处的小强弟弟！

2010-10-06 21:41:27
===
CJ丽

欧兰雅你跑我堂。

2010-10-05 08:03:20
===
逍遥

小强最近怎么老是说些‖

2010-10-04 18:20:01
===
W韵

虚弱。

2010-10-01 12:51:39
===
383-林珂欣

国庆快乐，~\(≧▽≦)/~

2010-09-30 15:15:38
===
W韵

人生如戏。戏如人生。

2010-09-30 14:09:29
===
W韵

我一直都在。

2010-09-30 10:02:34
===
L琳

我五百年没上过网啦~
看我一上网就帮你踩哦~~
还不感谢我啊~~
还有
回踩是美德哟~~
谢谢啦~~

2010-09-30 01:15:12
===
向文娉


我知道我现在已经从你的联系人里删除 但是现在至少这一刻你还在我的联系人里 明天你将也从我的联系人里消失。

2010-09-30 01:13:56
===
向文娉

这一刻的呼吸 很呛人 。

2010-09-29 20:39:28
===
逍遥

许下承诺、永不嵩手。

2010-09-29 20:38:57
===
逍遥

你若安好、便是晴天。

2010-09-28 16:57:03
===
哈哈

太阳

2010-09-28 14:25:38
===
向文娉


 -

2010-09-22 11:01:09
===
逍遥

小强、中秋快乐！

2010-09-22 07:05:47
===
CJ丽

昨晚手机没电自动关机了。

2010-09-20 21:24:57
===
我不会唱歌。

要分开却又舍不得、

别再心动心痛。

2010-09-20 07:32:02
===
旷里珂

小强…发呆

2010-09-19 12:10:55
===
逍遥

计哥加油啊！相信你

2010-09-18 14:17:42
===
旷里珂

你莱几，个一学期砸没看酿你哒…

2010-09-13 17:11:35
===
灰寂

听血  是你扎啦/..

2010-09-09 12:50:28
===
向文娉


  你也会自己弄空间 把空间变的格调了。

2010-09-05 22:52:06
===
W灏孛

幸福，渐行渐远…街角依旧落莫、

2010-08-31 20:30:59
===
逍遥

常回来玩！

2010-08-31 18:27:05
===
匡XX

忽忽，....咱不跑堂，。

2010-08-31 13:04:42
===
逍遥

看………一不小心就500了　　

2010-08-31 13:03:57
===
逍遥

　

2010-08-31 13:03:37
===
逍遥

　

2010-08-31 13:03:18
===
逍遥

嗯。。。来玩玩

2010-08-30 08:40:53
===
娇

蛋蛋

2010-08-28 19:35:39
===
向文娉


   哥们  最近没妞泡了阿  你知道哪有妞吗 介绍介绍给我阿。

2010-08-27 21:51:22
===
欠粥女

haha

2010-08-26 13:30:35
===
欠粥女

路过。。

2010-08-25 11:28:22
===
哈哈

玫瑰

2010-08-24 23:05:39
===
刘宇

凋谢.............

2010-08-24 01:53:06
===
队长

没事做，

2010-08-19 10:51:35
===
向文娉


  -

2010-08-18 18:28:57
===
se de toi

来咯！

2010-08-17 14:01:59
===
蜜



猴哥 ..

2010-08-13 10:15:53
===
梦三年   

 淡的挥之不去 很好狠强大 。得意

2010-08-10 12:04:59
===
刘宇

男人女人的世界

我们必须淡定`

追求该有的气质吧.

不需要那些虚伪的东西

2010-08-08 12:53:49
===
向文娉


好久不见 。

2010-08-08 12:53:19
===
向文娉


  衰

2010-08-07 09:48:29
===
刘密宇

空间这歌不错  ...   

2010-08-05 23:01:06
===
罗强

强哥,突然对你的泽西岛很感兴趣!
??

2010-08-03 16:11:34
===
刘宇

  无聊ing`

2010-08-03 16:09:12
===
刘宇

Can You Feel My World 爱心
 
 哈哈、我屋小诗姐姐和你.  偷笑

2010-08-03 09:40:32
===
CJ丽

我不会百度一下？傻子。
我以为你是自称美女罗敷。汗…

2010-07-28 13:50:37
===
CJ丽

吓打你甲大耳巴。

2010-07-28 09:03:03
===
罗强

突然发现，你怎么没穿裤？！
房间好空！看看我的吧！

2010-07-27 19:31:56
===
嗯

Can You Feel My World 爱心


2010-07-27 19:31:27
===
嗯

Can You Feel My World 爱心


2010-07-26 20:09:10
===
ZC琳

来过。。嘿嘿

2010-07-26 15:31:56
===
小美

  ..

2010-07-18 11:21:36
===
邓洁宇

与其触电，不如跳舞。

2010-07-16 12:40:39
===
哈哈

路过。

2010-07-14 10:22:10
===
刘宇

 小强、
 你也跑我堂叻 、

2010-07-07 19:25:25
===
郁金香 [em]e327799[/em]

抠鼻

2010-07-05 20:10:39
===
白痴刘腾云

- - 发生什么事了 。

2010-06-27 17:37:30
===
向文娉

 
尽管你让我不高兴了  我也让你不高兴了。
 
但是 生日快乐 。

2010-06-26 11:57:12
===
嗯

抠鼻小强、
你跑堂啦 。
注意下啦

2010-06-26 09:23:28
===
向文娉

衰

2010-06-23 17:22:10
===
嗯

贱小强 
    —l劳资决定了嘎西就嘎
WHO 怕WHO便便

2010-06-21 11:22:26
===
刘宇

踩个，走人！

2010-06-15 16:02:21
===
姐姐

不想跑、

2010-06-15 10:45:15
===
向文娉

我想在最后几天有你给我的鼓励。

2010-06-14 23:50:43
===
L烨

抠鼻

2010-06-12 20:45:23
===
白痴刘腾云

- - 去你的  。

2010-06-07 01:18:06
===
娇

踩咯

2010-06-05 12:16:21
===
向文娉

发抖

2010-05-22 10:34:52
===
白痴刘腾云

小白脸 偷笑

2010-05-10 14:18:08
===
白痴刘腾云

不然尔以为尔大大强么。

2010-05-10 01:51:37
===
白痴刘腾云

 小小生。

2010-04-30 13:00:52
===
向文娉

瓢虫

2010-04-30 12:59:41
===
向文娉

瓢虫

2010-04-30 12:59:25
===
向文娉

瓢虫

2010-04-30 12:59:06
===
向文娉

瓢虫

2010-04-30 12:58:41
===
向文娉

瓢虫

2010-04-19 22:47:55
===
肖灿

我还帮你浇花了咧~

2010-04-19 22:47:26
===
肖灿

  呵呵~踩

2010-04-19 13:30:32
===
向文娉

F你 。 

2010-04-15 13:44:51
===
向文娉

原来的原来的原来。

2010-04-15 13:42:56
===
向文娉

真搞不懂你。

2010-04-11 17:38:01
===
向文娉

衰

2010-04-11 17:37:31
===
向文娉

衰

2010-04-11 17:37:09
===
向文娉

太阳

2010-04-08 21:50:39
===
向文娉

我欣赏我的作品、啊哈哈哈~

2010-04-06 13:07:11
===
Uri               　　

奢求...

2010-04-04 10:00:03
===
向文娉

我压根就是帮你加人气的来着。

2010-04-02 21:56:57
===
向文娉

 
什么时候能放开自己的心、就那样沉入海底。
 
就算全世界呼喊我、我都可以笔直的倒下去。
 
不想任何烦心的事、我好期待。
 
期待那天能到来...

2010-03-31 16:05:06
===
郁金香 [em]e327799[/em]

可怜…、早点回家吧

2010-03-31 14:02:26
===
向文娉

 
人活着赖着一口氧气、氧气是你**
 
空气很稀薄。e203e204

2010-03-26 14:09:26
===
猫在怀

逛逛```

2010-03-21 16:39:11
===
你会好的 和以前一样~

 
对你的理解...
   并不是一种放纵.！！！

2010-03-18 17:28:07
===
郁金香 [em]e327799[/em]

拥抱

2010-03-17 21:17:17
===
向文娉

 个宝西东西。

2010-03-12 21:45:34
===
向文娉

 
突然发现一版下来全是我的留言、 哈哈。
 
你可不准给我消失了。大兵

2010-03-08 21:14:24
===
向文娉

 
  畜牲畜牲、老畜牲。咒骂

2010-03-04 13:24:59
===
向文娉

 
实在受不了你、真的是。
 
咒骂

2010-02-27 01:22:00
===
向文娉

太阳

2010-02-25 20:28:00
===
向文娉

 
.....................  学你的。

2010-02-24 16:09:33
===
哈哈

 
 
呲牙

2010-02-22 22:16:24
===
向文娉

 
太阳、

2010-02-21 19:33:08
===
娇

    
路过

2010-02-19 09:18:41
===
你会好的 和以前一样~

 你是？

2010-02-16 20:02:16
===
.OO

 
 
 
 
   
┬┴┬┌─　●─┬─　　│─┼─┐　●├─┤○
┴┬┴├┬　┌─┼─　│◎　│　│　○└┬┘●
─┼─││　│　│　　││─┴─┴　──┼──
●│○││　┴─┼─　　│○　　●　／　│　＼

2010-02-15 21:54:14
===
刘宇

 
 
路过！

2010-02-15 21:18:20
===
Nikola Tesla

鄙视鄙视鄙视鄙视 鄙视
鄙视鄙视鄙视
鄙视鄙视
鄙视鄙视
鄙视鄙视鄙视
鄙视鄙视鄙视
鄙视鄙视
鄙视鄙视鄙视鄙视

2010-02-14 17:12:51
===
陈YY

哪里没情人呀
你肯定是好多啦

2010-02-14 17:12:23
===
陈YY

情人节快乐！

2010-02-14 16:08:28
===
小霞

 
 
hate you、hate you!

2010-02-13 18:45:45
===
王瑞

新年快乐，情人节快乐

2010-02-09 22:21:42
===
Nikola Tesla

调皮

2010-02-09 17:40:20
===
Nikola Tesla

猪头猪头猪头

2010-02-09 17:40:00
===
Nikola Tesla

踩踩~~

2010-02-06 22:28:55
===
肖灿

嘿嘿！

2010-02-03 12:51:01
===
ZC琳

来过。。。

2010-02-01 11:04:11
===
小霞

 
 
想对你说∶
去做自己想做的事、
如果有什么兴趣、
就努力让它成为你的特长、
朝那方面去发展。
实在想不到要去做什么、
那就还是去读书好、
不管你的选择是什么、
只希望你过好...

2010-01-30 20:25:24
===
哈哈

 
路过 /

2010-01-25 18:58:31
===
娇

留下一个脚印，呵呵

2010-01-25 18:54:33
===
娇

留下一个脚印。呵呵～

2010-01-25 18:50:33
===
娇

留下一个脚印。呵呵～

2010-01-17 10:33:26
===
灰寂

  戏明踩哈几看！

2010-01-03 22:49:08
===
姐姐

哪天你要是能去我空间看看我、我就得感谢上帝勒、

2010-01-03 22:48:46
===
姐姐

哪天你要是能去我空间看看我、我就得感谢上帝勒、

2010-01-01 10:32:09
===
刘KK

 
 
 
新年快乐~

2009-12-26 13:30:40
===
Nikola Tesla

再來~~~~
        飄~~~~~　　

2009-12-26 13:22:33
===
Nikola Tesla

過~

2009-12-23 13:36:10
===
颜文钱

   拥抱

2009-12-21 14:44:59
===
娇

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
cai

2009-12-20 16:48:58
===
LD娜

 
 
 
 
 
顺便路过 。

2009-12-20 16:10:26
===
邓维

  还是哥哥踩你算了

2009-12-20 16:09:59
===
邓维

来了也不留言    R

2009-11-22 16:41:33
===
PS婕

 
   踩我哈子嘛。。

2009-11-07 18:25:37
===
属猫@


啈 冨 ， 媞 勇 芞 的 一 種 表 現 形 式 。
                                        
ｈāｐｐīńess is ｆｒōｍ ｃōūｒāɡe .
           
T   T   T

2009-10-31 10:20:34
===
刘密宇

抠鼻
 
 
不老实。

2009-10-30 15:44:11
===
√1

玫瑰

2009-10-25 17:54:54
===
CJ丽

莫袜主页那张图片是你的手

2009-10-25 17:38:34
===
刘密宇

咒骂跑堂乐。

2009-10-20 12:14:24
===
刘密宇

   
 
 
 
 
 
抠鼻、男人。逃课。？

2009-10-18 17:28:54
===
小霞

 
 
进来看了、
留个脚印、
让你的留言数量不停留在你们班号上。
嘻...

2009-10-17 17:21:50
===
W晶

衰            有才也不要讲出来 吖    谦虚是传统美德 勒

2009-10-13 11:30:30
===
匡XX

嘿嘿，踩踩,..
      咱是好孩子.咱不跑堂,../

2009-10-09 14:18:43
===
队长

小样
第一次来

2009-10-08 17:18:11
===
L烨

衰

2009-10-05 18:53:46
===
383-林珂欣

 
 
 
 
 
 
 
不过我一点都不惭愧。
话说你小子也很久没去我那转转了吧。

2009-10-05 18:53:20
===
383-林珂欣

 
 
 
 
让我想想我多久没来了……

2009-10-05 11:41:57
===
淡蓝色的雪

`

2009-09-15 11:13:55
===
小霞

 
 
额、尔叫别人小强
原来也这样称自己呀！
如果你比他小，你就叫小小强算了．
呵呵．．．
最近的尔安静呀、
 
佩服尔．．．

2009-09-11 13:34:29
===
王超

你是？

2009-09-08 12:09:48
===
xxx。Yuan

路过``

2009-08-30 22:16:58
===
刘KK

 
 
我受到了惊吓。
 


2009-08-27 08:08:37
===
ZY飞

  喂，走了


2009-08-02 20:17:22
===
L烨

 
 
 
 
凋谢

2009-08-01 11:31:51
===
LD娜

无言

2009-07-29 20:50:47
===
尹庭

小样！！！ 来看了下啊

2009-07-23 14:45:24
===
CJ丽

这个歌真正煽情。

2009-07-23 14:41:24
===
CJ丽

挖。
好多美女帮你留言啊。

2009-07-23 14:05:17
===
CL璐

 
 
 
微笑

2009-07-23 14:04:44
===
CL璐

 
 
来报道了.

2009-07-23 09:11:47
===
W韵

赚了票票回来请我们去唱K。
哈哈。
加油哇。

2009-07-22 03:00:46
===
L烨

纠节。

2009-07-22 02:58:43
===
L烨

期待、今天的日全食

2009-07-21 15:45:24
===
LD娜

 
空间背景音乐怎么也是<我可以> 、
很熟悉的感觉 、

2009-07-21 15:44:18
===
LD娜

 
<就算世界没有童话> 、

2009-07-19 19:52:07
===
Claire

 
 
月亮 7点52分

2009-07-19 18:36:49
===
L烨

奋斗

2009-07-19 18:34:58
===
L烨

花开之后、便是花落

2009-07-14 10:41:48
===
ZY飞

你啊   。。。。

2009-07-14 10:41:41
===
ZY飞

这日子过得  ，真狗血


2009-07-14 10:41:03
===
ZY飞

微笑

2009-07-13 11:43:52
===
刘KK

如果 你 愿意 签 这张 合约 、就要 回传 、 
　　 
请 继续 传下去 、 不传 不是 朋友 、 
　　 
没传 给人、你 永远 是 单身 、 
　　 
传给 十人 、你 喜欢 的 人 会来 跟你 搭讪 、 
　　 
二十人 以上 、你 会 跟 你 心爱的 一辈子 在一起 、 
　　 
传 吧 、 让 全世界 都知道 、 
　　 
这礼拜 是 世界 好友周 、 
　　 
谁 是 你 最好的 朋友 .? 
　　 
如果 你 愿意 、 把 这封信 传给 你 所有的 好朋友 、也 包括 我 、 
　　 
看 有 多少 朋友 会、 回传 给你 。。 玫瑰

2009-07-12 12:17:58
===
CJ丽

微笑

2009-07-10 17:08:41
===
LD娜

西瓜

2009-07-09 00:13:12
===
聪

该出现的所有表情瞬间掉了

2009-07-09 00:07:32
===
聪

还是```

2009-07-09 00:06:28
===
聪

好快呃

2009-07-09 00:06:14
===
聪

明天`又生日？

2009-07-09 00:05:39
===
聪

我说，还是不适合

2009-07-06 18:07:34
===
ZY飞

还少？   
呵呵。。。。
刷

2009-07-06 18:06:58
===
ZY飞

傲慢

2009-07-06 18:06:45
===
ZY飞

奋斗

2009-07-06 18:06:36
===
ZY飞

这日子挺无聊

2009-07-06 18:06:23
===
ZY飞

不想去上自习了。。。。

2009-07-06 18:06:04
===
ZY飞

嫌少。。。。
哎

2009-07-05 17:38:47
===
ZY飞

好象很久没来过了。。。。

2009-07-05 16:38:23
===
顽

  到我空间里面去踩哦 以后我也经常帮你踩好不好

2009-07-05 16:37:24
===
顽

宀贝，沵冇毒｝℅
帯℅红铯桖迹 , 
帯℅黑铯玫瑰 , 
帯℅白铯偲念 , 
●,“蒓白铯旳薆 , 
┈わ＞＞- - - -わ-
〔 彼年豆蔻，谁许谁兲荒地老〕。 
-----------------ｖ---------------- 
ΒaΒyYou canmake me Feel th1s way  

2009-07-03 13:09:58
===
L烨

太阳

2009-06-25 14:27:28
===
LD娜

 
 
 
 
不懂你說什麽.
具体点 .

2009-06-25 14:24:45
===
LD娜

 
 
 
 
哪天晚上？


2009-06-25 14:21:12
===
LD娜

 
 
 
 
我暈。我們的關係一直就不好。

2009-06-25 14:18:36
===
LD娜

 
 
 
 
 
我什麽時候要她幫我讲了？
她沒事找事。

2009-06-25 14:16:16
===
LD娜

 
 
 
不是。怎麽可能是因爲你。
陳永芳。

2009-06-25 14:14:00
===
LD娜

 
 
 
没有。
但因为有人的掺和就变得复杂了 。

2009-06-25 14:11:21
===
LD娜

 
 
 
 
 
你不知道么？因为某人。


2009-06-25 14:10:08
===
LD娜

 
 
 
 
 
我比較郁闷.

2009-06-22 14:01:55
===
CJ丽

ァ 這 嗰 夏 天 、非 常 德 熱 √

2009-06-21 22:29:59
===
PP涵

 
 一成不变的空间。你莫浪费黄钻了咯。

2009-06-21 16:09:59
===
LD娜

 
 
 
 
不要回复,有话到我空间里面去说.

2009-06-21 16:07:47
===
LD娜

 
 
 
 
擦汗,貌似我嘛时候对你不好样.

2009-06-21 16:03:51
===
LD娜

 
 
 
 
来浇花的.

2009-06-20 18:34:29
===
CJ丽

  我爱这似锦年华  。

2009-06-11 18:24:17
===
今天你好吗

  一 定 要 恨 恨 滴 幸 福 哈 ！

2009-06-10 20:29:33
===
LD娜

月亮

2009-06-10 14:54:14
===
L烨

 
 
偷笑

2009-06-10 10:03:33
===
黄文

昨天生日快乐咯！

2009-06-10 09:29:32
===
C云

你生日了啊


2009-06-10 06:16:11
===
淡蓝色的雪

　｀｀生日快乐｀｀

2009-06-08 19:32:08
===
聪

提前````生日快乐~!!

2009-06-08 19:31:35
===
聪

猪啊````谁让你那样评价的额!

2009-06-08 16:18:10
===
淡蓝色的雪

要幸福　哦！

2009-06-07 20:48:45
===
肖灿


╔ ─◤◢◤◢ …… e32                                 
依稀之间 (宁愿BU存在)＠  我的野蛮 不想要ゞ 谁管
              
 ══   
笑$H1゛因为眼泪已流干℃  哭是因为我还不习惯＂
                                 e57…… ◤◢◤◢─ ╝
╔─────────────────╗
  
│
╚─────────────────╝ 

2009-06-07 20:48:25
===
肖灿


╔ ─◤◢◤◢ …… e32                                 
依稀之间 (宁愿BU存在)＠  我的野蛮 不想要ゞ 谁管
              
 ══   
笑$H1゛因为眼泪已流干℃  哭是因为我还不习惯＂
                                 e57…… ◤◢◤◢─ ╝
╔─────────────────╗
│    ☆☆ 去QQ留言 原创代码 ☆☆   │
╚─────────────────╝ 

2009-06-06 18:34:52
===
W晶

采采啊                               骷髅

2009-06-06 08:55:02
===
Dongslen

http://b17.photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl4_b=77e89489673b0c9b646ce62172d1822d211ee7739d5441a22497862344ccdd0f1cb4eef36e48523ac9d4a72c8f9d23132a392247b2a9c6d847f27cbe3c0220ca30d55b820acdcc54970db2258b78838abf5d71f9

2009-06-03 23:30:42
===
L烨

偷笑

2009-06-01 22:23:19
===
刘KK

干嘛贴我条、
 
发呆

2009-05-31 15:31:00
===
ZY飞

加油！！！对耙子好点，晓得不

2009-05-31 15:30:25
===
ZY飞

去我 空间踩那篇《花下，我们~~~》，多踩点，谢了

2009-05-31 14:36:03
===
LD娜

 
 
 
 
 
 
 
 
哈哈 。祝你们幸福 。

2009-05-31 14:35:29
===
LD娜

 
 
 
 
 
珍惜在等你失去 。

2009-05-29 02:26:48
===
L烨

   U

 
 
                         
画 个 圈 圈
 
诅 咒 你 们 要 幸 福

2009-05-28 13:10:44
===
L烨

 
 
  老弟啊
 
好好对她额，幸福幸福
 
嘿嘿

2009-05-25 16:06:00
===
聪

{ -每兲都要［微笑］/ナQ夶滴smī１e。 - 开々ｖｖ゛ 過每 ⒈/兲

2009-05-25 16:04:37
===
ZY飞

　那人挺恐怖．．．．

2009-05-25 16:04:17
===
ZY飞

　　　　　　　　　　　　　　　　　小强，呵．．．．
　　　　　　　　　　　　　我同桌也叫小强．．．．

2009-05-25 16:03:40
===
ZY飞

　　　　　　　　　　　　　．．

2009-05-25 16:03:25
===
ZY飞

还是　　　　这样　　　．．．．

2009-05-23 17:57:14
===
CJ丽

我们是如此（相似）的孩子，
以《纯真》的风度藐视沉重的人生。                                                            Ser.


2009-05-19 14:13:12
===
PP涵

给踩.........

2009-05-17 17:08:29
===
PP涵

 
小强,踩..

2009-05-17 17:03:59
===
PP涵

 
向贱

2009-05-17 17:03:30
===
PP涵

 
\
 
看撒,看撒

2009-05-17 15:41:26
===
CJ丽

嘿嘿


2009-05-17 15:41:16
===
CJ丽

拥抱

2009-05-17 13:53:49
===
ZY飞

               踩！！！

2009-05-14 18:20:37
===
王瑞

贱人

2009-05-13 16:08:30
===
L烨

 
 
 
强

2009-05-09 20:18:20
===
PP涵

奋斗

2009-05-08 17:11:46
===
刘KK

 
跑堂``

2009-05-08 16:44:33
===
CJ丽

微笑


2009-05-08 16:36:33
===
PP涵

开心

2009-05-08 16:36:10
===
PP涵

来踩。。。。。

2009-05-07 06:21:00
===
ZY飞

要走了。来踩
！！！

2009-05-06 18:22:22
===
ZY飞

 究竟，该怎样想？

2009-05-01 16:29:11
===
LD娜

 
 
 
 
 
五一 、快乐 /

2009-05-01 10:43:03
===
CL璐

 
 
上条留言搞错了
我用别人的QQ给你踩的。

2009-05-01 10:41:56
===
=颮萢餹。

 
 
微笑

2009-05-01 09:17:55
===
王瑞

你个崽怎么天天上网咯

2009-04-14 15:01:14
===
YQ雅

恩 ```
回访..

2009-03-30 14:08:18
===
Dongslen

爺五94霸檤


2009-03-29 14:44:23
===
CJ丽

  你

2009-03-26 18:10:15
===
今天你好吗

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
倪 哪 个 捞
 
摸 乱 跑 堂 好 摆
 
嘿 嘿...

2009-03-22 15:35:13
===
W星

 
 
 
 
同学好。

2009-03-22 07:26:06
===
LD娜

周末可以好好休息，至少不用在学校读书那么累。

2009-03-16 13:24:16
===
LD娜

 
 
 
 
其实,很多事情由不得我们.
既然决定继续读书就应该好好读.
很多时候回忆起以前真的很后悔.

2009-03-15 12:15:17
===
王瑞

真怂，你还小啊，还玩非主流，小朋友

2009-03-11 13:29:14
===
LD娜

 
 
 
 
 
 
额 .来看看...

2009-03-09 14:07:28
===
队长

来看看拉!!~!


2009-03-08 12:59:34
===
靓一夏

踩踩！

2009-03-08 09:23:55
===
LD娜

 
 
 
 
呵呵 .,是你的节日/

2009-03-08 09:23:00
===
LD娜

 
 
呵呵 ,.是你的节日 .

2009-03-08 08:42:27
===
LD娜

三八节 快乐 /
 


2009-03-07 13:34:06
===
CL璐

 
 
谢了。

2009-03-06 14:40:35
===
LD娜

我自己在网上找的.

2009-03-06 14:29:59
===
LD娜

额 ,那些人一般没什么见识 没听过 不奇怪.

2009-03-06 14:20:53
===
LD娜

 
 
 
 
有空多到我空间转转.

2009-03-06 14:20:07
===
LD娜

你也听过死性不改么?
我空间里面的歌以前就是死性不改.

2009-03-05 22:16:29
===
LD娜

谢叻，还记着帮我踩空间呢，不容易。

2009-03-05 15:37:12
===
LD娜

 
 
收起些许执念.遗忘某些回忆.

2009-03-05 15:18:20
===
LD娜

 
 
你空间日志还真不是一般的多 .

2009-02-19 19:09:32
===
PP涵

踩，。。。。

2009-02-17 18:06:44
===
PP涵
衰

2009-02-15 17:35:36
===
ZY飞

Z∨____∨Z
ZZ


2009-02-15 17:35:03
===
ZY飞

 我踩我踩我踩我作死德踩

2009-02-15 17:34:17
===
ZY飞

咕咕
 
 
 
 
要快乐


2009-02-14 17:43:44
===
CL璐

 
 
微笑

2009-02-13 04:00:43
===
姐姐

{宀｝````唿唿` 
我來看你噠` 
哈哈` 要幸福快樂哦` 


2009-02-13 04:00:34
===
姐姐

{宀｝````唿唿` 
我來看你噠` 
哈哈` 要幸福快樂哦` 



2009-02-13 04:00:15
===
姐姐

{宀｝````唿唿` 
我來看你噠` 
哈哈` 要幸福快樂哦` 



2009-02-12 13:46:48
===
ZY飞

 彼年豆蔻，谁许谁兲荒地老〕。 
-----------------ｖ---------------- 
ΒaΒyYou canmake me Feel th1s way  

2009-02-12 13:46:21
===
ZY飞

一个端点以下
一个端点以上

2009-02-11 17:00:57
===
ZY飞

握住  緈 諨 。√

2009-02-11 17:00:19
===
ZY飞

⒉00⒐请（沵）一定要幸福。

2009-02-08 18:03:14
===
PP涵

  不想做那个作业了,难扫地哎,死就死吧

2009-02-05 16:57:03
===
PP涵

 ┌────────────────┐
                │▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 99% │
        └────────────────
記憶已刪除........只剩1%系統占用.我忘了一切,只剩下-----友情



2009-02-05 12:42:24
===
383-林珂欣

 
 
我来勒~~
不回踩出门注意天上~
o(╯□╰)o

2009-02-04 17:33:09
===
PP涵

我 說， 幸 福 就 是。 送 给， 你 09 年最好的 礼 物 。


×：09年. 、゛硪 們 继续 与 幸福 签约√、 


2009-02-04 17:33:03
===
PP涵

我 說， 幸 福 就 是。 送 给， 你 09 年最好的 礼 物 。


×：09年. 、゛硪 們 继续 与 幸福 签约√、 


2009-02-03 17:26:52
===
PP涵

微笑

2009-01-29 14:09:29
===
CL璐

 
 
嗨  皮 牛 耶  。~

2009-01-27 21:47:30
===
姐姐

*-*``

2009-01-27 21:47:17
===
姐姐

踩踩~

2009-01-27 21:47:02
===
姐姐

路过``

2009-01-25 22:30:43
===
灰寂

兄弟 过年了 
   _____ | _____        \     /   /______    |  |     / /_  /
  ()____)+()____)     -----  /       |       | -+-.  /_.|_|/_.
  ()____)+()____)      \ /  /___   __|__   | |  | |   / | | /
  ()____)+()____)     ----- | |    | |     |_| _|_|_ /_\`-'/_\
  ()____)+()____)     __|__ | |  __|_|____   |  |     ___|___
  ()____)+()____)      /|\  | |      |       | / \     _/|\_
       / | \

2009-01-19 10:27:19
===
W星

 
 
 
 
小年快乐 。

2009-01-19 10:26:56
===
W星

 
 
 
 
嗯，非常享受今天的早餐 ，谢谢 。

2009-01-19 10:26:03
===
W星

 
 
 
 
踩踩踩 ，幸福一点 。


2009-01-19 10:25:13
===
W星

 
 
 
 
小强 ，来看你了 。

2009-01-17 13:17:26
===
CJ丽

微笑

2009-01-14 13:20:44
===
PP涵

昨天的话还没说完！！

2009-01-13 17:55:53
===
PP涵

真是有点不想进你的空间，除了主页好看一点之外没什么好看的

2009-01-13 05:10:34
===
ZY飞

踩

2009-01-13 05:10:11
===
ZY飞

呵呵

2009-01-13 05:10:01
===
ZY飞

偶们清晨来报到。。

2009-01-12 17:27:19
===
思

你空间满好看的！

2009-01-12 14:44:41
===
ZY飞

YYYY

  `
莪
來
踩
踩
迩
哟
!要回踩哟
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
Happy every day.

2009-01-11 13:24:10
===
ZY飞

这期居然这么快就过完了


2009-01-11 13:23:32
===
ZY飞

给你踩

2009-01-11 13:23:16
===
ZY飞

好像好久没看见过你了样

2009-01-10 10:59:21
===
姐姐

帮我留言


2009-01-08 12:48:19
===
PP涵

你的空间名字是什么啊？

2009-01-07 13:45:12
===
 - 

http://user.qzone.qq.com/568146125/blog/1230715098进去帮咱踩第一篇日志【集1314条祝福献给咱亲爱的 禁止使用代码】用心送上祝福喔～！

2009-01-04 18:05:48
===
PP涵

回踩是一种美德，要回踩哦


2009-01-02 16:43:20
===
ZY飞

、````

2009-01-02 16:43:09
===
ZY飞

用 ⒈ 種 傷 ，（ 衬 托 ） 一 穜 美 
   
 
 
 
刷

2009-01-02 16:42:43
===
ZY飞

加油

2009-01-02 16:42:19
===
ZY飞

好好加油哦

2009-01-02 16:42:00
===
ZY飞

用 ⒈ 種 傷 ，（ 衬 托 ） 一 穜 美 

2009-01-02 16:41:09
===
ZY飞

點 起 腳 尖 、 離 陽光 更 近 些

2009-01-02 16:40:45
===
ZY飞

来看看

2009-01-02 16:40:23
===
ZY飞

无聊，来踩踩

2008-12-28 21:07:19
===
PP涵

刷刷

2008-12-28 21:07:11
===
PP涵

  咱、支持你!

2008-12-28 21:07:00
===
PP涵

永远幸福1

2008-12-28 21:06:52
===
PP涵

开心哦!

2008-12-28 21:06:35
===
PP涵

来帮你刷刷人气!

2008-12-26 19:19:28
===
PP涵

空间没以前好看了额~

2008-12-25 21:56:32
===
ZS婷

 
 
Merry Chrimas!

2008-12-24 14:04:21
===
PP涵

cai
8

2008-12-21 13:16:22
===
CJ丽

敲打

2008-12-18 13:44:19
===
PP涵

  學生 嘛、要 有 學生 樣 ，好好 學習、兲兲向上。e22

2008-12-18 13:44:14
===
PP涵

   學生 嘛、要 有 學生 樣 ，好好 學習、兲兲向上。e22

2008-12-17 13:08:26
===
CJ丽

   嘿嘿

2008-12-14 16:16:18
===
ZY飞

彼年豆蔻，谁许谁兲荒地老〕。 

2008-12-14 16:15:58
===
ZY飞

刷

2008-12-14 16:15:42
===
ZY飞

用 ⒈ 種 傷 ，（ 衬 托 ） 一 穜 美

2008-12-14 16:15:36
===
ZY飞

用 ⒈ 種 傷 ，（ 衬 托 ） 一 穜 美

2008-12-14 16:15:20
===
ZY飞

點 起 腳 尖 、 離 陽光 更 近 些

2008-12-14 16:13:49
===
ZY飞

用 ⒈ 種 傷 ，（ 衬 托 ） 一 穜 美

2008-12-14 16:13:43
===
ZY飞

用 ⒈ 種 傷 ，（ 衬 托 ） 一 穜 美

2008-12-14 15:17:56
===
ZY飞

踩

2008-12-12 20:38:21
===
PP涵

  宀贝，沵冇毒｝℅

2008-12-12 20:38:09
===
PP涵

 ★.

│ 
┆ 
｜ 
∨ 
∨ 
YYYY

Smile

｛ForＥver↙｝




| 

〖 誰 德 愛 情 卜 悲 傷 ?？ 

  最 後 德 我 們，兜 會 幸 福。 
   ˉ﹋︶﹋﹉︶﹋￣﹋

2008-12-07 14:37:52
===
PP涵

给踩！

2008-11-29 09:33:47
===
ZY飞

刷屏
 


2008-11-29 09:33:26
===
ZY飞

读书读不下去了啦


2008-11-29 09:32:40
===
ZY飞

这样的日子太无趣啦 ，这样的日子叫人怎么过啊，郁闷啊


2008-11-29 09:31:13
===
ZY飞

其实有些事真的不必要太认真啊!


2008-11-29 09:29:14
===
ZY飞

再踩

2008-11-29 09:28:53
===
ZY飞

来咯


2008-11-29 09:27:04
===
ZY飞

彭==好像对刷屏 very very 感兴趣

2008-11-29 09:11:23
===
Claire

 
 
 
 
回踩
 
 
 


2008-11-24 13:04:05
===
PP涵

____ 、曾 經， 只 能（ 囬 忆 ） ；
____  、未 來， 只 能（ 憧 憬 ） ；

2008-11-24 13:03:58
===
PP涵

____ 、曾 經， 只 能（ 囬 忆 ） ；
____  、未 來， 只 能（ 憧 憬 ） ；

2008-11-24 13:03:51
===
PP涵

____ 、曾 經， 只 能（ 囬 忆 ） ；
____  、未 來， 只 能（ 憧 憬 ） ；

2008-11-24 13:03:46
===
PP涵

____ 、曾 經， 只 能（ 囬 忆 ） ；
____  、未 來， 只 能（ 憧 憬 ） ；

2008-11-24 13:03:40
===
PP涵

____ 、曾 經， 只 能（ 囬 忆 ） ；
____  、未 來， 只 能（ 憧 憬 ） ；

2008-11-24 13:03:35
===
PP涵

____ 、曾 經， 只 能（ 囬 忆 ） ；
____  、未 來， 只 能（ 憧 憬 ） ；

2008-11-23 15:28:13
===
PP涵

给踩！！

2008-11-22 16:50:25
===
CL璐

 
 
调皮

2008-11-20 14:18:29
===
ZY飞

踩踩
  机房电脑太翰了


2008-11-20 14:17:34
===
ZY飞

电脑课哦
     呵呵

2008-11-16 15:38:52
===
ZY飞

好好噢


2008-11-16 13:30:20
===
ZY飞

刷屏咯

2008-11-16 13:29:56
===
ZY飞

http://s8.photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl4_b=82b04388250160a78a7b124134b83aed7857a391edd16db997816cf95093e0d0042bfc93a7bf33049bb6dd2b7ae7d05b6e64c45234dd45b621d29460e0ad111f336f1d93580747f2698629562d0782c0f52e7866

2008-11-16 13:29:11
===
ZY飞

http://s11.photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl4_b=82b04388250160a78a7b124134b83aed95cdb3ed5e6ef32023c366e0665b549c1eff2be2230e9c1abdf06be61542cb0b9099ff00941869def309533f8579a41f10ae748ec9cda705aec1f29b56b9c20528d2d0d7

2008-11-16 13:28:59
===
ZY飞


┈わ＞＞- - - -わ-

2008-11-16 13:28:33
===
ZY飞

加油
 
 
回踩

2008-11-16 13:24:29
===
ZY飞

来看看你咯

2008-11-16 13:23:39
===
ZY飞

踩呵
 
 


2008-11-09 13:49:44
===
ZY飞

幼稚儿童


2008-11-04 13:41:51
===
PP涵

蕞傷亽の媞記憶。。。。
 
 
 
 
 
 
 
 囙踩

2008-11-04 12:10:48
===
PP涵

又来看了！

2008-11-02 15:55:59
===
PP涵

來看看哦      ぬ看！踩！

2008-11-01 17:58:23
===
CL璐

 
 
谢谢

2008-11-01 17:38:57
===
CL璐

 
 
开心困

2008-11-01 13:13:39
===
PS婕

回踩勒，
  有好处么，
  没好处的话，下次就不打算来勒。~

2008-10-19 16:01:21
===
黄文

   额~~~有人要读书咯！！！     
       额~~~我没人玩了啊！！！(*^__^*) 嘻嘻……
              开玩笑滴！！！你肯用心读书了，我肯定为你高兴咯！！！
                      o(∩_∩)o...哈哈

2008-10-19 15:48:19
===
PS婕

踩一下子啦~~
不回踩就试试看咯！！！
  忽忽~~~
 
 
 
 
 
 
 
 
-
-
-
-
-

2008-10-04 16:16:48
===
黄文

额~~~我是不是做错事了啊！！！那只是好玩啊！

2008-10-04 16:15:54
===
黄文

额~~~我是不是做错事了啊！！！               
不该留言啊！！！~~~                              
你只是好玩啊！                            

2008-10-03 21:13:02
===
W韵

哈哈,你还说你跟她没内种关系
骗人呐

2008-10-03 20:04:27
===
黄文

亲耐]德寳貝.
我{来}报道勒e14
-╰最進---------------e34--------------- 很忙喔ノ
想我(没),有捏?.
来来,嚒‘親个’.
----------e32----------
.{再唻}抱抱喲.!e13

2008-09-29 20:56:18
===
黄文

仔细看我上一条给你留言哦！写了好几句话呢！好好看哦！

2008-09-29 20:54:39
===
黄文

是你啊！你那话是什么意思啊？谁问你了啊？有谁烦到你了吗？你不是要玩吗？怎么想反悔吗？好啊！我不介意啊！哪就是我赢了咯！     

2008-09-29 08:31:08
===
W韵

帮你踩踩拉..

2008-09-27 12:47:28
===
Claire

 
 
 
回踩勒;
 
 


2008-09-21 16:35:29
===
PS婕

上次问你怎么弄，你说不知道~~~！！！
 你这次就弄出来勒！
 做得出~

2008-09-07 17:52:09
===
♂玫瑰婲开♂

呀呀！！我来了了···嘿咻！！

2008-08-31 20:51:50
===
゛  ．詹 小 痴゛




  来 看 你 喽 ,,



  宝 要 开心 哦_





2008-08-31 20:51:27
===
方了

                                                                                                                                  
互踩一]族`~                                                                .                                                群的親簽....              .

2008-08-31 20:51:15
===
伤感的话、句句入心


逨看看ㄋ！！！

2008-08-31 20:50:52
===
[em]e258163[/em]       [em]e328284[/em]

来了   记得回踩

2008-08-31 20:50:34
===
平平、淡淡

Hi   空间互踩。。

2008-08-31 20:50:30
===
ジ梁尐卿

無條件*'顶'鉨、

. 記o 德开心. ˋ

' UP*


2008-08-31 20:50:12
===
Nancy[em]e327872[/em]

来了
踩了
走了
记得回访

2008-08-31 20:50:11
===
久伴i




寶、幸福著 拥抱

2008-08-31 20:49:56
===
て孔雀明王の

打開的是吉祥,看到的是鴻運,願所有期望和祝福湧向您,祈望您心情舒暢萬事順意,願這美好心願化作真摯的祝福送給您! 朋友的情谊离不开彼此的真诚，空间的美丽离不开朋友的支持，非常感谢在我的小屋留下你动感的足迹，在此祝福我亲爱的朋友及家人健康平安，吉祥如意！ 

2008-08-31 20:49:49
===
∨、___已 婚｀

.妳諟皒悳专署天使'而皒卻罘諟妳悳守護天使.ヽ 

2008-08-31 20:49:30
===
  一段霓裳丶

踩

2008-08-31 20:49:26
===
王琳杰

好啊！空间不错哦```帮你踩踩！记得回踩哦```

2008-08-31 20:49:24
===
冷温柔        ご

  




I  MISS  YOU  ，  I  miss  you   

I miss  you everyday

只想看看 伱 惪脸。


想念 伱 想念 沵，想念你的  歡笑 

整顆 心 已屬於伱




From ： 、　　∥( 企鹅 

2008-08-31 20:49:19
===
简单的小生活

传说被我踩过的人会幸福喔

2008-08-30 22:12:49
===
I&#39;m sick

咱 把 幸 福 也 給 你 帶 來 了 . . . .

記 得 要 接 收 喏  . .. 

要 是 收 到 了 我 带 去 的 幸 福 就 要 记 得 回 访 我 喏

2008-08-30 22:12:39
===
一条渴死的[em]e328032[/em]

G  

2008-08-30 11:18:56
===
[em]e328158[/em]承诺%




人气无罪…。　　　　
　　　　
╭⌒⌒╮  ,︵︵,    ╭⌒⌒╮
(         )㎜㎜㎜㎜㎜(         )
(         )                (         )
╰～﹀╯    "    "     ╰﹀～╯
乁 ● ． ● ノ
'﹀﹀﹀'朋友加油！加油！

   如果不忙的话抽点空到我空间互动下上面几篇日记,在次谢谢!


2008-08-30 11:17:58
===
May.°

  ★ 

│
┆
｜
∨
∨
YYYY


贝.

Happy  to you .

: 睋 記 徳
.

 " 
 

"   - : 倖 冨 它 來 過        
 
--Y- -- -───────--- 
             ¨°×丿豪签。?            
                             


                                   


2008-08-30 11:17:57
===
{end暧！  

踩踩！

2008-08-30 11:17:00
===
 Dew&#39;&#39;







  来了．．

　　要嗨皮

2008-08-30 11:16:57
===
 未羽

誰是新年人氣之王？釋放你的魅力，立即呼朋喚友給你投票，
就有機會與好友一起榮登“今日上榜空間”，共同實現心願。
免費注冊成爲Qzone風雲榜的一員,就能獲得展示QQ空間的機會,让你的空间人气大增…

↓


2008-08-30 11:16:47
===
为你年轻、



 ※、絠伱 涐狠 ﹏ 快樂 、 






2008-08-29 22:50:02
===
点宝儿，负责貌美如花

群名_﹎.゛蔠嚸1%群号58269255 群名_﹎.゛蔠嚸2%群号60728264 群名_﹎.゛蔠嚸3%群号66861729  
群名_﹎.゛蔠嚸4%群号67151776 群名_﹎.゛蔠嚸5%群号67151605 群名_﹎.゛蔠嚸6%群号66209601
群名_﹎.゛蔠嚸7%群号67059047 群名_﹎.゛蔠嚸8%群号21066705 群名_﹎.゛蔠嚸9%群号51294069                    10% 群号：51757090       11% 群号: 37323916       12%群号: 65354830        13%群号: 35164149                  14% 群号: 65591482       15% 群号: 59196169       16%群号: 67394184        17%群号: 59619201  
18% 群号: 65591482       19% 群号: 24556153       20%群号: 67813271        25%群号: 68309276
26% 群号: 35606261                               群名： _﹎.゛蔠嚸帉屬群　群号：16994252                                         群名： _﹎.゛蔠嚸幘英群  群号57127272                                         群名： _﹎.゛蔠嚸幥槁氯  群号：45837645             群名： _﹎.゛蔠嚸幘銟凡  群号5796562     群名：  _﹎.゛蔠嚸幖t亼館   群号：39202527         群名：_﹎.゛蔠嚸帉徍巳   群号：67248446

2008-08-29 22:49:33
===
点宝儿，负责貌美如花

-皒只能這樣告訴臫己。
…﹣----
-會旳。很快勼會過去旳\-，
￣￣
-皒旳痛苦。皒旳悲傷。皒旳負罪!！ 
- ┈-- -﹣--┈－﹣----﹣--﹣--

2008-08-29 22:49:22
===
点宝儿，负责貌美如花

-皒只能這樣告訴臫己。
…﹣----
￣￣
-皒旳痛苦。皒旳悲傷。皒旳負罪!！ 
- ┈-- -﹣--┈－﹣----﹣--﹣--

2008-08-29 22:49:11
===
点宝儿，负责貌美如花

-皒只能這樣告訴臫己。
       …﹣----
         -會旳。很快勼會過去旳\-，
                     ￣￣
         -皒旳痛苦。皒旳悲傷。皒旳負罪!！ 
    - ┈-- -﹣--┈－﹣----﹣--﹣--

2008-08-29 15:25:06
===
翊汝

  祝你们一路走好!谢谢大家多多支持/

2008-08-29 15:20:14
===
mr.Tan

   要开心哈！
狠狠滴哦！！！

2008-08-29 15:19:51
===
浮生若梦

洳果噯沒絠愉快、離開吔沒絠蕜慯
    


2008-08-29 15:19:03
===
　°



寶 、我的日志需要你的支持 。

你要幸福哦 。

2008-08-29 15:19:01
===
3

                                         
 

 

.


2008-08-29 15:18:37
===
_ 惜  哖 、

我很努力的踩，每天都在等着你回踩．

2008-08-29 00:48:52
===
花儿对我笑。


caicai 


2008-08-28 23:44:47
===
′ Joan


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
宝,
              
咱,只要你开心就好.!
 
友友看你来勒昂.!
 
记得狠爱狠爱你自己.!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 2o○8年⊙8月28日

2008-08-28 23:40:48
===
七兮ι

 .ˊˋ、____，ˊˋ. 
； ★ˊ              ˋ? ； 
''                        '  
'      ⊙         ?        ' 
'            ●           ， 
  '.                     .' 
  ˊ·．．·ˊ▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂☆▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂☆▂☆▂`If sea forget fish```If wind forget cloud```If yesterday forget today`` `If you forget me `` 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂☆寶：77 签☆▂

2008-08-28 23:40:46
===
追求◆莞镁

我来了啊 踩踩踩  

2008-08-28 23:40:38
===
  相信爱情。



。。

2008-08-28 23:40:22
===
-

友情是茶，让人品味！
友情是水，平淡是真！
友情是牵挂，感觉很美！ 
友情是鲜花，令人欣赏！ 
友情是美酒，使人陶醉！
友情是希望，让人奋发！
友情是动力，催人前进！ 
愿你拥有健康！平安！永远快乐！幸福

2008-08-28 23:40:17
===
  ゛淇。

╰…帲 『__.


Q穼、°吥是絪沩寂寞才想鉨


┊.﹎.而徥絪沩想鉨┊.﹎.才寂寞.﹎. ┊a１尓ノ ,


☆ —┈﹎.我发现 の) - ）  ] ﹏ ] | (~(~)﹏


浅浅啲:х`.﹏.[◆.囘忔,＊


塣^ 简单就是 1婞福 ？ 

★
   
  

2008-08-28 23:40:16
===
5右号邢天右



















∨___∨最棒的祝福送给你 
最美好 的生活等着你  


2008-08-28 23:39:56
===
『你好就好』

牽著手 無論到何時 
?? ?????? ??? ?? ??. 


都會為在一起而流淚 
??? ??????? ??? ??? ??? 






路過

記得回踩喔


2008-08-28 23:39:50
===
 Good bye． 

一份深深的祝福,一份亲切的关怀,淡淡的牵挂,捎去我真切的思念,深深的祝福,送上我美好的心愿,祝你称心如意,永远开心,天天快乐!

2008-08-28 22:43:55
===
ゝ 未.命.名 .、 °

群53332046    ［婚姻介紹所］群.有興趣的  沒興趣的都可以加入      

2008-08-28 22:43:25
===
郑、佳霖。



    ※ 、 俄 狠 想 伱 ， 感受 到ぅ 嗎 、？



2008-08-28 22:43:18
===
小可可

—﹥＞わ
：硪
：們
：啲
：鉬
：标
：昰
  ↘
：彼
：此
：要
：幸
：福
，
YY
YY


2008-08-28 22:42:54
===
果K


 ╰巘o: 
゜｛兲兲开訫｝ ， *

═════════
帺尒尒尒尒尒
（ｈ@ppy ｈ@ppy
 ．）
 尒尒尒尒尒
━┅━┅━┅━┅━
▂▂▂▂
▂▂▂▂
▂▂▂▂
▂

 …＊愿尔 幸福’… 　



2008-08-28 22:42:49
===
phsnehc


  ／￣＼＿／￣＼ 
┬┴┬┴▏　　▏▔▔▔▔＼ 
┴┬┴／＼　／　　　　　　﹨ 
┬┴∕　　　　　　　／　　　）
┴┬▏　　　　　　　　●　　▏ 
┬┴▏　　　　　　　　　　　▔█ 
┴◢██◣　　　　　　／＼＿＿／ 
┬█████◣　　　　　　　／　　　 
┴█████████████◣　 
◢██████████████▆▄ 
█◤◢██◣◥█████████◤＼　　 
◥◢████　████████◤　　 ＼ 
┴██☆██　██████◤　　　　　 ﹨ 
┬│　　　│█████◤　　　　　　　　▏ 
┴│　　　│　　　　　　　　　　　　　　▏ 
┬∕　　　∕　　　　／▔▔▔＼　　　　 ∕ 
*∕＿＿_／﹨　　　∕　　　　　 ＼　　／＼ 
┴┬┴┬┴┬┴ ＼＿＿＿＼　　　　 ﹨／▔＼﹨／▔＼ 
▲△▲▲╓╥╥╥╥╥╥╥╥＼　　 ∕　 ／▔﹨　／▔ 踩.踩.踩..
　＊＊＊╠╬╬╬╬╬╬╬╬＊﹨　　／　　／／　　／ 踩踩.踩..踩踩.踩  



2008-08-28 22:42:42
===
杜伟豪

心情真糟糕,,,心情真糟糕,,,

2008-08-28 22:42:41
===
嘘ゞ﹏

踩踩~~

2008-08-28 22:42:32
===
[em]e327826[/em][em]e327826[/em]






帮


你


踩



踩



空间互踩群

69085231

欢迎您的加入``


2008-08-25 16:21:29
===
♂玫瑰婲开♂

http://sz6.photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl2=1ce6ccf3b8c3ba4b304d924c24ea4d22fe3d5d4b598d03d3be9633e459ce5f45ab113ed1829869a85f3886fa08877d022ecad7ae8693d675cd69df3915c0d0dbf370df5dfb5360587a3af9c1c748e66753a20b2d

2008-08-24 22:33:17
===
♂玫瑰婲开♂

谁啊！想罢屏呢！！   强弟弟 我来了  、  嘿嘿 ！！！

2008-08-24 22:33:07
===
♂玫瑰婲开♂

谁啊！想罢屏呢！！   强弟弟 我来了  、  嘿嘿 ！！！

2008-08-24 22:32:43
===
♂玫瑰婲开♂

谁啊！想罢屏呢！！   强弟弟 我来了  、  嘿嘿 ！！！

2008-08-22 14:16:56
===
孔帅

我来踩踩拉～～～～～　　　　呵呵

2008-08-20 15:14:22
===
姐姐

今天妹妹生日你知道吗?

2008-08-19 11:32:56
===
姐姐

踩踩拉~~  回踩哦哦^^
 
 
by: 姐
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　08  8.19  親筆

2008-08-18 13:48:43
===
姐姐

踩拉哦~~
 
 
by: 姐
08  8.18  親筆

2008-08-17 21:54:48
===
姐姐

踩 踩 踩  我作死的踩^^
 
呵呵~~
 
 
by: 姐                                                         08  8.17  親筆

2008-08-16 21:43:36
===
姐姐

硪莱過哦~~
 
 by: 姐

08  8.16  親筆

2008-08-16 21:36:58
===
孔帅

踩哦哦~~
 


2008-08-11 15:36:36
===
♂玫瑰婲开♂

哥哥我帮你哈

2008-08-10 16:03:15
===
姐姐

洅莱一茨~~
 
蒽啊^^  by:  姐  Ｏ八  8.10   ツ　　親筆 

2008-08-10 01:46:11
===
姐姐

踩哦哦~~
 
 
苼命]``葽吥葽 
To:            强...加甴吖^^ 
 
by:   姐                                                二○八　∞　8.10   親筆

2008-08-08 10:18:47
===
淡蓝色的雪

多踩踩   ``~~                惊讶

2008-08-08 10:17:19
===
淡蓝色的雪

来逛逛了~~　　　　　　　　ｘｉｘｉ

2008-08-06 11:46:37
===
W星

 
 
 
 
 
小強、》
 
 
 
 
 
 
UP
 
 
 
 
決吥放棄
 


2008-08-06 11:46:26
===
W星

 
 
 
 
 
小強、》
 
 
 
 
 
 
UP
 
 
 
 
決吥放棄
 


2008-08-06 11:46:16
===
W星

 
 
 
 
 
小強、》
 
 
 
 
 
 
UP
 
 
 
 
決吥放棄
 


2008-08-06 11:45:51
===
W星

 
 
 
 
 
小強、》
 
 
 
 
 
 
UP
 
 
 
 
決吥放棄
 


2008-08-06 11:44:19
===
W星

 
 
 
 
 
小強、》
 
 
 
 
 
 
UP
 
 
 
 
決吥放棄
 
 
 
 
 


2008-08-05 22:54:29
===
孔帅

我来踩踩了~          以后多回踩啊

2008-08-05 15:14:46
===
毛毛。

空间漂漂!!~~~~~

2008-08-05 15:01:29
===
淡蓝色的雪

嘻嘻～～   又来踩踩咯

2008-08-05 08:23:39
===
陈劼

强强    ~~~我来拉~~~帮你 ~~采采!!!!

2008-08-05 00:47:00
===
383-林珂欣

 
 
你这孩子不太听话嘛``
说``!!你去过我空间几次!?!?!


2008-08-05 00:45:45
===
383-林珂欣

 
 
 
 
看在我们用的是一样的导航``
我来勒 - -~~
你说这个时间来很好百~??
对``没错``就是这样...这个时间来踩很好!!
`


2008-08-04 21:17:57
===
淡蓝色的雪

up

2008-07-31 16:20:51
===
董杰

踩~！
回踩啊！！！！

2008-07-27 19:15:26
===
W星

 
 
 
 
up

2008-07-25 13:51:20
===
向超

不　回踩　　的是　　猪头　．

2008-07-24 13:58:11
===
淡蓝色的雪

   `无聊来踩踩！！~~~~

2008-07-24 07:49:16
===
L想

 
 
 
 
 
 
 
发呆

2008-07-24 07:48:41
===
L想

踩踩

2008-07-24 07:47:38
===
L想

还可以啊
颜色蛮搭的

2008-07-22 12:34:08
===
L想

ＵＰ↑

2008-07-22 12:33:26
===
L想

帮你踩．小强

2008-07-21 12:42:19
===
W星

 
 
 
我也加不了
 
怎么回事啊
 
 
我是楼下的同桌--
 
 
加我

2008-07-16 12:12:40
===
L想

路过．记得加我．．．我加不了你

2008-07-10 04:28:38
===
邓高平

我的空间和你的比起来不好看拉~
重搞~

2008-07-06 14:24:26
===
姐姐

   没事来踩踩~~~·

2008-07-02 12:39:06
===
LW樂

+++

2008-06-30 14:58:06
===
孔虎

   没事就来踩踩，   加油空间啊。 。

2008-06-27 08:52:23
===
毛毛。

路过顺便踩踩!~~~~~~   兄弟  要记得我拉!！！~~~~`

2008-06-27 08:46:16
===
毛毛。

路过!~   顺便踩踩!!    ......！！！！！！！

2008-06-24 22:50:43
===
淡蓝色的雪

51升的蛮快啊，  就有6级了。      加a805429509

2008-06-22 18:33:04
===
JB

我来过了哦..............我来过了哦..............

2008-06-22 18:27:24
===
淡蓝色的雪

我来过了哦..............我来过了哦..............

2008-06-20 22:19:32
===
淡蓝色的雪

我来过了哦..............我来过了哦..............

2008-06-20 18:39:26
===
邓高平

  游过~！


2008-06-15 12:58:49
===
邓高平

 踩~！！！！！！！

2008-06-08 11:55:53
===
JB

 踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩 

2008-06-07 14:18:49
===
mongla01

我来过了哦..............我来过了哦..............

2008-06-01 16:30:08
===
JB

我来过了哦..............我来过了哦..............

2008-06-01 16:17:53
===
JB

http://www.taotao.com/v1/inviteQQ/k.eoGeGXwbVXGV/  我最近在滔滔上记录我的生活，邀请你也来哦~

2008-04-20 15:41:18
===
邓高平

 踩！~！~！

2008-04-13 17:57:34
===
♂玫瑰婲开♂

cai ge 毛啊

2008-04-05 15:36:46
===
邓高平

踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩

2008-02-19 14:52:56
===
淡蓝色的雪

我来过了哦..............

2008-02-15 12:03:44
===
李嘉慧

新年快乐，呵呵

2008-02-13 15:08:57
===
mongla01

我来过了哦..............

2008-02-12 11:15:51
===
淡蓝色的雪

踩踩诶～．

2008-02-11 17:59:43
===
383-林珂欣

踩踩诶～．

2008-02-07 16:15:54
===
淡蓝色的雪

我来过了哦..............

2008-01-26 15:37:21
===
淡蓝色的雪


小强，你空间好难看哦，８是我打击你哦，
而且，人气也好少，要回踩哦

2008-01-24 22:44:07
===
mongla01

我来踩了哦，呵呵

2008-01-21 21:46:50
===
李嘉慧

我来踩了哦，呵呵

2008-01-21 17:20:55
===
mongla01


我也来留言啦

2008-01-12 20:26:15
===
LW樂

小强，你空间好难看哦，８是我打击你哦，
而且，人气也好少，要回踩哦

2008-01-12 19:24:27
===
灰寂

我来过了哦..............

2008-01-06 23:50:35
===
李鑫

reytrhyt

2008-01-06 23:49:50
===
李鑫


hgkhjkh

2007-12-31 21:48:30
===
李嘉慧

我来踩咯

2007-12-11 13:44:45
===
383-林珂欣

e7来看你咯~

2007-11-04 18:13:00
===
一辈子的爱

别人分子比你多多了

2007-11-03 18:01:50
===
一辈子的爱

　　　　　　　我也是好无聊的

2007-10-30 13:34:26
===
梦里梦着梦中梦

操你老母啊，贱B

2007-09-23 16:55:33
===
李嘉慧

Go Go加油哦!!!呵呵

2007-09-16 12:51:22
===
383-林珂欣

唉!~~~~讨厌的座位!

2007-08-06 08:17:12
===
维⊙森素

踩来拉。

2007-07-27 17:26:10
===
碎花洋裙的优雅

也看看我的空间啊

2007-07-27 17:19:58
===
Wait

希望办得越来越好啊

2007-07-26 15:30:18
===
碎花洋裙的优雅

我来留言了 要请我啊

2007-07-19 14:00:40
===
爱在回忆里总是那么明白。

我大力支持来留言啊!             包证热心对待啊!

